Repository: masakihirokawa/objc-in-app-purchase
Catalog: *-AppPurchaseSample/*-AppPurchaseSample/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# productPurchased
source: Thank you for your purchase.
ja: ご購入ありがとうございます

# productRestoreStart
source: As this is an item you have purchased from us in the past, we will restore it for free.
ja: 過去に購入いただいたアイテムのため、無料でリストアします

# productRestored
source: Your purchased item has been restored.
ja: 購入アイテムを復元しました

# errorBillingLimited
source: There is a limit on purchases you can make from the app.
ja: アプリ内課金が制限されています

# errorNoResponse
source: No response.
ja: レスポンスがありません

# errorNetworkConnection
source: Cannot access network.
ja: ネットワークにアクセスできません

# errorInvalidItemID
source: Invalid item ID.
ja: アイテムIDが無効です

# errorNotRestoreItem
source: There are no items to restore.
ja: 復元するアイテムがありませんでした

# errorSuccessRestore
source: Items successfully restored.
ja: アイテムの復元に成功しました

# errorFailedRestore
source: Items failed to be restored.
ja: アイテムの復元に失敗しました

# alertYes
source: Yes
ja: はい

# alertNo
source: No
ja: いいえ

# alertCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
